Repository: mz-myfc/am4100_demo
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Ear Temp
zh: 耳温

source: Body Temp
zh: 体温

# ambient_temp
source: Room Temp
zh: 环境温度

source: Object Temp
zh: 物体温度

# status_one
source: Status S-1
zh: 模块准备校正 S-1

# status_two
source: Status S-2
zh: 模块准备校正 S-2

# status_three
source: Status S-3
zh: 模块准备校正 S-3

# thirty_seven_wait
source: Wait for 37째C calibration
zh: 等待37℃校准

# thirty_seven_complete
source: Calibrated at 37째C
zh: 37℃已校准

# forty_two_wait
source: Wait for 42째C calibration
zh: 等待42℃校准

# forty_two_complete
source: Calibrated at 42째C
zh: 42℃已校准

source: Calibration Complete
zh: 校准完成，设备将自动关机

source: Temp Calibration
zh: 温度校准

source: Ear Temp Mode
zh: 耳温模式

source: Object Temp Mode
zh: 物温模式

# exit_app
source: Press again to exit the APP.
zh: 再按一次退出APP。
